指南：
1、HTML文件以<!doctype html>开头
2、<html>元素必须是Web页面最顶层元素或根元素
3、只有<head>元素和<body>元素能直接放在<html>元素中，其它元素必须放在这两个元素中。没有例外。
4、在<head>中使用<meta>元素指定使用的字符集
5、一定要在<head>元素中包含一个<title>元素。<head>元素中只能放置<title>、<meta>、<style>元素
6、嵌套元素时请小心。例如<a>元素不能被嵌套在另一个<a>元素中。不允许在<img>元素等void元素中嵌套其它内联元素。
7、有些元素属性是必要的，有些则是可选的。例如<img>元素中src和alt属性是必须的。
8、属性值要加引号

当您创建一个网页，你需要保存，作为您的文件系统文件页面和你需要一个名称。
虽然您可以命名您的文件几乎任何你选择，有一些经验规则以确保它正确地显示在大多数情况下。

1）不要使用特殊字符
为获得最佳结果，您应该只使用字母az，排序数字0-9，连字符（-），下划线（_）和句点（.），任何其他字符可能给你带来麻烦，导致文件不能加载或页面加载不正确。

2）不要使用任何空格
大多数操作系统可以处理没有问题，在文件名空格的文件，但它不是一个网页文件的好主意。
问题是，当一个URL被显示它通常是带下划线显示。因此，许多人被解释为下划线字符，而不是一个空间，所以不能去您的网页。
另外，无论是作为一个加号（+ ）或％ 20，为了在URL中使用的文件名称或Web空间，许多浏览器要求被编码。

3）不要忘记在文件扩展名
大多数HTML编辑器会为您添加延长，但是如果你正在写一个类似记事本的文字编辑器你的HTML ，您需要包括它自己。你有两个选择HTML文件：.html .htm 
真有两个扩展之间没有区别，它主要是个人喜好，您选择的问题。

4）以字母开头的文件名
虽然这不是绝对需要，一些编程语言提供的数字特别通知等文件以一个数字开始可能不被视为一个文件处理。

5）使用所有小写
这也不是绝对的要求，但它是一个为维护您的网站的好计划。虽然许多个人电脑操作系统是大小写不敏感，大多数Web服务器操作系统是大小写敏感的。
这意味着，你的Windows机器可能会认为“Filename.htm的”与“filename.htm的”是同一文件，
但有些对大小写敏感的系统来说是两个完全不同的问题。这对初学者最容易忽略的一个问题。

6）让您的文件名短
而总URL的长度是2000个字符喜欢的东西，这是一个好主意，让不牺牲可读性，短则可以整个事情。我建议您创建文件名不超过4个或5个单词的长度- 或大约30至50个字符。