1、HTML和CSS是我们用来创建网页的语言
2、Web服务器储存并提供由HTML和CSS创建的网页。浏览器获取页面，并根据HTML和CSS显示网页的内容。
3、HTML是超文本标记语言的缩写，用来建立网页结构。
4、CSS是层叠样式表的缩写，用来控制HTML的表现。
5、通过HTML，我们利用标记来标识内容提供结构。我们把匹配标记以及它们包围的内容称为元素。
6、元素由三部分组成：一个开始标记、内容和结束标记。不过有些元素由所例外。
7、开始标记可以有属性。
8、结束标记在左尖括号后面、标记名前面有一个“/”，以明确这是结束标记。
9、所有页面都要有一个<html>元素，其中要有一个<head>元素和一个<body>元素。
10、网页的信息放在<head>元素里。
11、<body>元素里的内容就是你在浏览器里看到的东西。
12、大多数空白符（制表符、回车、空格）都会被浏览器忽略，不过可以利用空白符让你的HTML更有可读性。
13、金额图在<style>元素中写CSS规则，为HTML网页增加CSS。<style>元素总要放在<head>元素里 。
14、可以使用CSS在HTML中指定元素的特性。