流（Flow）是浏览器在页面上摆放HTML元素所用的方法。
浏览器从HTML文件最上面开始，从上倒下沿着元素流逐个显示遇到的各个元素。
浏览器会在每个块元素之间加一个换行。
内联元素在水平方向上会相互挨着，总体上会从左上方流向右下方。

浏览器并排放置两个内联元素，且这两个元素都有外边距。例如左边元素的外边距为10px，
右边元素的外边距为20px，那么这两个元素之间就会右30px的空间。

浏览器上下放置两个块元素时，会把它们共同的外边距折叠在一起。折叠的外边距高度就是最大的外边距高度。
假设上面元素的下外边距为10px，下面元素的上外边距为20px，那么折叠的外边距则为20px。

只要两个垂直外边距碰到一起，它们就会折叠。

一个元素嵌套在另一个元素中的情况：
如果外面的元素有一个边框，那么两个元素的外边距就不会碰到一起，也就不会折叠。
但如果没有边框就会发生折叠。

如何浮动元素p479-480.
浮动一个元素时，如果希望它在某个元素后面，就要移动浮动元素的html，让它紧挨着放在那个元素的下面。

内联元素可以浮动。

解决由float带来的重叠问题。
设置clear属性。